Задача 3. Котики и миска.
Сердобольная бабушка очень любит котиков. Во дворе их живет n штук, и каждое утро она выходит их покормить.
Так как денег у бабушки не много, то ей удалось купить только одну миску и мешок корма.
Вместительность миски m, котику чтобы наесться нужно скушать b корма. При этом b не может быть больше, чем m.
Одновременно возле миски может находиться 1 кошка.
Если корм в миске заканчивается, то бабушка пополняет миску за r секунд, в этот момент котики должны подождать.
Котикам для того, чтобы съесть b корма, нужно t секунд. После этого они уступают место своим собратьям.
Необходимо написать программу, которая эмулирует данный процесс. Параметры n, b, m, t, r вводятся в начальную форму.
Далее, после нажатия кнопки "Запустить" на странице должны выводиться статусы действий
(котик под номером ? подошел к миске, котик под номером ? отошел от миски, бабушка наполняет миску и т.д.). При старте эмуляции миска наполнена.
После того, как последний котик будет накормлен, вывести, сколько всего было затрачено времени.

Стек: Задача должна быть выполнена на чистом html/css/js. Без фреймворков, библиотек и препроцессоров.